Haşa meşa gelip bizi bastıracak.
Ağladığımız falan yok.
Heyecanı yüz katına çıkarıp
partinin yıldızı olalım.
Kendinden geçiren şey,
bir gün seni aşan birine dönüştürecek.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık,
IPPAl OPPAI.
Ben iyiyim.
Belalara atılalım,
yaramaz çocuklar.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Kafam ışıl ışıl.
RA-MEN ROPPAI.
Annem rahat.
Yüzyılın sonunda koşuyoruz,
şımarık kızlar.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Tenkaichi Turnuvası'nın dördüncü maçı,
Büyük Saiyaman ve Kibit arasında nihayet başlıyordu. Ancak...
Şu Super Saiyan işine dönüş de!
Bize yardımcı olup olamayacağını görmek için seni test etmek istiyorum!
Daha da ötesi, Kaioshin olan Shin, Goku ve diğerlerine şöyle dedi...
Gohan-san'ı kullanmamıza izin vermelisiniz. Alçakgönüllü özürlerimi sunarım.
Ve şimdi, ne olursa olsun,
buradan ayrılmamanızı rica ediyorum.
Eğer nazikçe kabul ederseniz...
Ve nihayet, Gohan Super Saiyan'a dönüşmeye karar veriyor!
Tenkaichi Turnuvası'nın ardındaki perdede tam olarak neler oluyor?
"Sinsi Bir Komplo!! Gohan'ın Gücü Çalınıyor."
Dilediğiniz gibi, bir Super Saiyan olacağım.
Ancak tam olarak nedenini bilmiyorum.
Gohan Super Saiyan olduğunda, o zaman ne olacak?
Büyük ihtimalle,
Gohan-san'ın, daha önceki o ikisi tarafından saldırıya uğrayacağını düşünüyorum: Spopovitch ve Yamu.
Ancak, biraz önce söylediğim gibi,
Lütfen buna karşı hiçbir harekette bulunmayın.
Tabii ki harekete geçmeyeceğiz! Gohan o ikisini rahatlıkla yenebilir!
Ben o kadar emin değilim.
Kaioshin-sama, Gohan'ın onlar tarafından yenileceğini mi düşünüyorsunuz?
Sorun değil.
Onun canını alacaklarını sanmıyorum.
Büyük ihtimalle o ikisi sadece güçlü enerjinin peşinde.
Enerji mi?
Süper Saiyan duvarını aşmış bir Süper Saiyan'a tamamen dönüşeyim mi?
Süper Saiyan duvarını aşmış mı?!
Ne?! "Süper Saiyan duvarını aşmış" mı?!
Hey, şuna bak!
Müthiş bir enerji! İşte o!
Olamaz! Dönüşüm geçirdi!
Gohan-kun... Olamaz! Bu olamaz!
Gohan'ın Altın Savaşçı olduğunu kim düşünebilirdi?!
B-Bu Altın Savaşçı, değil mi?
İ-İmkansız! O mu?
Nasıl ama?!
Tıpkı dediğim gibi! Değil mi?!
Daha da inanılmaz bir şey olacak, iyi izle!
İstediğin gibi, senin için bir Süper Saiyan oldum.
Şimdi ne yapacağız? Bu şekilde savaşabilir miyim?
Bu ne inanılmaz bir güç böyle!
Onun Alt Dünya'dan olduğuna inanamıyorum.
Hmph. Şu aşağılık herif!
Cell'i bitirdiğinde bundan çok daha güçlüydü!
Bu barış döneminde tembelleşmiş, antrenmanlarını ihmal etmiş!
Yine de, hayal ettiğimden çok daha büyük bir güce sahip.
Bu gücü kontrol edip edemeyeceğim konusunda...
Kontrol etmek mi?
Piccolo?
"Tenkaichi Turnuvası."
B-Bak, Bay Satan Cell'le dövüşürken,
orada böyle tipler vardı, değil mi? Birkaç tane.
Haklısın. Kesinlikle oradaydılar. Aynısına benziyor.
Pekala. Hadi onun enerjisini alalım!
Sıkıca tuttuğuna emin ol, Spopovitch!
Tamam!
Geldiler!
Ne?! Sen!
N-Ne yapıyorsun?!
N-Neden?!
Lütfen bana güven.
Seni alçak...!
Bırak beni, Piccolo!
Sana hiçbir şey yapmamanı söylemiştim!
Komik bir şey yapanı öldürürüm!
Anladın mı?!
Lütfen sabırlı ol...
Ç-Çekil önümden!
N-Ne yapıyorsun Gohan'ıma?!
Goku-sa, neye bakıyorsun?!
Gohan-kun'a ne yapıyorsun?!
Bırak beni! Gohan-kun öldürülecek!
Gohan o kadar kolay ölmez.
Neden? Söyle bana neden?!
Ee?
Sessiz ol ve izle.
Neden?
Abi öldürülecek!
Neden Babalarımız ona yardım etmiyor?!
Onu kurtarmalıyım!
Spopovitch! Bu kadar yeter!
Yeterince enerji emdik!
Düşündüğümden daha kolay oldu!
Daha değil!
Henüz bir şey yapmayın!
Sorun yok. Kibit yakında Son Gohan-san'ı eski haline getirecek.
Bütün bunların anlamı ne?
Şimdi, fark ettirmeden o ikisini takip edeceğim.
Onları takip mi edeceksin?
Eğer sorun değilse, hepiniz benimle gelebilirsiniz.
Çok yardımcı olacaksınız.
Neler oluyor?
Aşağıda ne oluyor?
G-G-Gohan-chan...
N-Ne yapmalıyız, Goku?
Ben onunla gidiyorum! Sonuçta Kaioshin-sama, Gohan'ın yaşayacağını söyledi.
Ayrıca, burada neler olduğunu öğrenmeliyim!
Gohan-kun! İyi misin?
Kendine gel!
Hemen bir sedye hazırlayın!
B-Bu Videl değil mi?
Öyle, değil mi?
Bu olamaz!
Acaba kötü bir rüya mı görüyorum...
Ah!
Gidiyor musun, Goku? P-Pekala, belki ben de gelirim.
Yine de biraz tedirginim.
Kuririn, sen ne yapacaksın?
Siz gidin önce, ben karıma haber verir gelirim.
Tamam!
Benimle oyun oynama, Kakarrot!
Dövüşümüze ne oldu?! Sıradaki maçtan sonraki maçta olacak!
Vegeta, şimdi sırası değil, değil mi?
Beni kandıramazsın!
Bu Kaioshin falan kimse bilmem, onun işleri umurumda değil!
Tek istediğim seninle her şeyi bire bir çözümlemek!
Bu saçma Turnuva'ya gelmemin tek nedeni bu!
Tamam, tamam. Nasıl hissettiğini anlıyorum.
Kesinlikle dövüşeceğiz, Tenkaichi Turnuvası'nda olmasa bile.
Tamam mı? Bu senin için uygun mu, Vegeta?
Kahretsin!
Bu dünyada sadece bir gün kalabiliyorsun, değil mi?
O halde benimle geleceksin. Orada hallederiz!
Artık bu konu çözüldü, hadi gidelim.
Piccolo!
Gohan'ı sana emanet etmemde sakınca yok, değil mi?
Sorun yok. Son Gohan'ı dirilttikten sonra ben de geleceğim.
Sanırım Son Gohan da gelecek.
Lanet olsun!
Beni gerçekten sinirlendiriyorsun.
Üzgünüm, ama böyle olacak.
Ben gelmiyorum. Para yok ki, değil mi?
Evet. Maçlarda kimseyi öldürmediğinden emin ol!
Görüşürüz!
İşler sarpa sararsa, oradan uzaklaş!
Tamam!
H-Herkes nereye gidiyor?
Sen de gidince anlayacaksın.
Tamam, lütfen kenara çekilin. Onu taşımamız gerekiyor!
Sadece sessizce izle.
A-Ama bu adam bayılmış!
B-Bize bırakın!
Onun gerçek gücü hâlâ geri dönmedi!
Gücünün sınırı yok!
Biliyor musun, insanlar arasında böyle büyük,
böyle saf bir enerjinin gücü altında olanların
olduğuna inanamıyorum!
Bunu istemelerine şaşmamalı.
Ne?! Ne oluyor?! Goten,
ağabeyin kaybetti mi?
Umarım Ağabey iyidir.
Babalarımız nereye uçup gitti?
Bu kadar yeter, Son Gohan.
Gohan-kun! İyi
gibisin, değil mi?
Sanki öncekinden daha güçlüyüm!
S-Sen de kimsin?
Benimle gel. Sana her şeyi anlatacağım.
Hey, Videl'i gördün mü?
Ah, genç hanım şurada.
Yine o çocukla birlikte!
Kahretsin! Videl'in yaralarını o gizemli fasulyeyle
iyileştirmiş olsa bile umurumda değil,
kesinlikle görüşmelerine izin vermem!
Söylesene, seninle gelebilir miyim?
Çok şey var...
Bilmek istediğim. Lütfen?
Hayır, gelmesen iyi olur.
Mutlaka tehlike olacak.
Aşağı yukarı bunu biliyorum.
Yolunuzda olmam, sadece gelmek istiyorum.
Hayır desen bile geliyorum.
Videl?!
Tehlikeli bir şey olursa kaçacağına
söz verebilir misin?
Tamam. Hadi gidelim.
Teşekkürler!
O-o-o-o uçuyor...
V-Videl havada uçuyor!
Biraz önce başladı,
herkes uçuyor.
V-Videl, ben...
seni eve göndermeliydim.
Vay! Bu şaka gerçekten bayat!
İçime bir kurt düştü.
Tenkaichi Turnuvası'na
ne oldu?!
Bununla Majin-sama
hayata dönebilir!
Babidi-sama çok mutlu olacak!
"Tenkaichi Turnuvası."
Tenkaichi Turnuvası'na ne oldu sizce?
Yayın aktarımı durdu,
ve şu an sadece Bay Şeytan'ın yüzü var!
Hey!
Demek sonunda geldiniz.
Bu çok yardımcı olacak.
Güçlerinizi ödünç alamazsak, muhtemelen kazanamayız...
Kazanamayız mı? Şu ikisine karşı mı?
Hayır. O ikisi sadece son derece zeki biri tarafından kullanılıyor.
"Madoshi" yani bir büyücü.
Bir Madoshi mi?
Evet.
Uzun zaman önce, Dünya'daki insanlık
daha yeni iki ayak üzerinde yürümeye başlamışken...
uzayın derinliklerinde Bibidi adında kötü bir Madoshi vardı.
Bir gün, bu Bibidi tesadüfen olağanüstü bir canavar yarattı.
Bu inanılmaz korkutucu Majin'in adı Boo'ydu.
Boo? Kulağa bir osuruk gibi geliyor...
Majin Boo'nun ne aklı ne de duyguları vardı,
ve tek yaptığı sürekli yıkım ve vahşet eylemleriydi.
O, sadece canlılara korku salmak için doğmuş bir canavardı.
Sadece birkaç yıl içinde,
yüzlerce gezegeni ölüm dünyalarına çevirmişti.
Böyle şeyler bize Saiyan'lara benziyor...
Hayır, Vegeta-san.
O zamanlar beş Kaioshin vardı.
Her birimiz Freeza gibi birini tek darbede yenebilecek güçteydik.
Kaioshinlerden dördü, Majin Boo tarafından öldürüldü.
İnanılmaz!
Şu herif! Zihin okuyabiliyor mu?
Majin Boo'nun vahşeti, yaratıcısı Bibidi'nin bile başa çıkabileceğinden fazlaydı.
Neyse, bir süre dinlenmesi gerekti,
bu yüzden Majin Boo'yu hareket edemeyeceği bir topun içine hapsetti.
Bibidi, mühürlü Majin Boo'yu bu Dünya'ya getirdi.
Dünya onun bir sonraki hedefi olacaktı.
Bu-Bu inanılmaz!
Bizim şansımızdı.
Kaioshin-sama, mühür kırılmadan önce Bibidi'yi öldürmeyi başardı.
Ancak, Majin Boo'nun mühürlü topu olduğu gibi kaldı.
Ama neden? O zamanlar yok edebilirdiniz!
Gereğinden fazla uyarmamak en iyisi olarak düşünüldü.
Üstelik, Madoshi Bibidi'nin mührü kırabilecek tek kişi olduğu
sanılıyordu.
Sanılıyordu yani?
Yakın zamanda korkunç bir şey keşfettik.
Madoshi Bibidi'nin bir çocuğu varmış!
O da babası gibi kötülük dolu bir kalbe sahip başka bir Madoshi'ydi.
Çocuğun adı Babidi'ydi.
Madoshi Babidi?
Görünen o ki Babidi, Majin Boo'nun mührünü kırmak üzere.
Tenkaichi Turnuvası'nın arka planında kıpırdayanların
kimliği netleşiyor.
Kaioshin Shin ve diğerlerinin amacı, Madoshi Babidi'nin eylemlerini durdurmak.
Melek... Melek... Melek...
Zamana gömülmüş anıların ötesinde
evet, bizler melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçarak
bu yıldızdan kederi silmek istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
yukarı baktığında cesaretin gelmiyor mu
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki kanatları kaybettim ama hala
garip bir güç kaldı.
Arkadaşlarıma ışığı tutun ve rüyalarınızı görün.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı parlıyor (Melek... Melek... Melek...)